Normalerweise,
Ich wünschte wirklich, ich könnte dich ein paar Mal treten.
Aber wenn ich dich am Ende deiner Kräfte sehe,
Ich hoffe, du kommst wieder auf die Beine.
Man muss sich nur die heutige Gesellschaft ansehen.
Menschen, die wirklich ihre Schutzmauern fallen lassen und ehrlich sein können
scheinen nur wenige von uns zu sein.
Diejenigen, die zusammen aufgewachsen sind.
Du hast also Gefühle für mich?
Nein, nein, nein.
Wir passen wirklich nicht zusammen.
Ach, bitte.
Mach dir nichts vor.
Ich mache es aus...
unsere seit drei Generationen bestehenden nachbarschaftlichen Bindungen.
Am wichtigsten ist mir, Big Brother zu helfen.
Wie meinst du das?
Was ich damit meine, ist:
Wenn du wirklich in Schwierigkeiten bist,
Sag einfach Bescheid, und ich werde tun, was ich kann.
Dritter Onkel, ich fange an zu begreifen
Du bist wirklich kein gewöhnlicher Mensch.
Um ehrlich zu sein, vorher
Ich fand einige Ihrer Aktionen
waren ziemlich seltsam.
Aber jetzt
Es hat mir ein Prinzip verständlich gemacht.
Weise Menschen,
werden oft missverstanden.
Für unsere zweite Behandlungssitzung also
Bist du immer noch bereit, mir zu vertrauen?
Natürlich.
Dritter Onkel.
Wie gedenken Sie, mich zu behandeln?
Du kannst mich doch unmöglich von der Schule verweisen, oder?
Ich werde dir beibringen, selbstständig zu denken.
Ich bringe dir bei, wie du mit deinem Vater auskommst.
Anstatt den ganzen Tag zu streiten
und aneinander vorbeireden.
Er muss sehen, dass du reifer geworden bist.
sich nicht eigensinnig verhalten und keine Wutanfälle bekommen.
Dann wird er deinen Entscheidungen natürlich vertrauen.
Wann fangen wir also an?
Nur keine Eile.
Chunsheng, das Essen ist fertig!
Ich habe dich schon mehrmals zum Abendessen eingeladen.
Die ganze Zeit über
Konntest du nicht antworten?
Ich habe dich jetzt erst gehört.
Fast fertig mit dem Abwischen.
Hey, Second Brother war seit ein paar Tagen nicht mehr da.
Er ist doch nicht nachtragend, oder?
Wegen so einer Kleinigkeit? Das würde er doch nicht tun, oder?
Warum sollte er nicht?
Der zweite Bruder wollte mit Ihnen ins Geschäft kommen.
War das nicht gut?
Du musstest ihn zum Schweigen bringen.
Was ist daran gut?
Ist es nicht besser, ein geregeltes Leben zu führen?
Ein Unternehmen zu gründen ist gar nicht so einfach.
Ich sage Ihnen,
dieser zweite Bruder,
Er wurde lediglich provoziert.
Seine Frau ist mit jemandem durchgebrannt.
Er will sich einfach nur beweisen.
Nein, sollten Sie ihm dann nicht erst recht helfen?
Ihr Brüder solltet euch gemeinsam beweisen.
Steh für ihn ein.
Aber ist das wirklich ein Eintreten für ihn?
Würde ihm das nicht schaden?
Der zweite Bruder ist schon seit seiner Kindheit wettbewerbsorientiert.
Wenn ich ihn nicht ein wenig bremse,
Er hatte seine gesamten Ersparnisse dafür eingesetzt.
Großer Bruder, Schwägerin.
Weiguo.
Hast du schon gegessen? Mach mit!
Ich habe gegessen.
Ich wollte mit Ihnen über Folgendes sprechen
Feifeis nächste Phase.
Ich sage Ihnen,
Feifei war
In letzter Zeit deutlich stabiler.
Aber du hast noch nichts unternommen.
Ich habe mich gerade etwas vorbereitet.
Es wird also eine große Umstrukturierung geben?
Aber ich brauche deine Mitarbeit, großer Bruder.
Kooperieren, kooperieren. Wie?
Ich brauche deine Hilfe, um Feifei ein paar Tage Urlaub zu gewähren.
Ein paar Tage frei?
Wozu?
Du wirst es wissen, wenn der Zeitpunkt gekommen ist.
Willst du mir eine Falle stellen?
Sieh es einfach so, als würden wir einen Deal abschließen.
Jede Geschäftstätigkeit birgt ein gewisses Risiko.
Sag einfach das Wort.
Okay, ich gehe aufs Ganze.
Ich... ich bin tatsächlich in Schwierigkeiten.
Wenn Sie helfen können,
Dann muss ich mich wirklich gebührend bedanken.
Lianbao.
Wir sind seit der Hälfte unseres Lebens Rivalen.
Diesmal lachen wir endlich und lassen die Vergangenheit ruhen.
Eigentlich wollte ich nur eines von Ihnen hören.
Ich bin schon zu weit gegangen.
Es tut mir Leid.
Tatsächlich all die Jahre,
dir gegenüber,
Ich war nicht gefühllos.
Ich könnte es einfach nie laut aussprechen.
Das weißt du vielleicht gar nicht.
seit ich in der dritten Klasse war,
Ich wollte bei dir sein...
Nein, worüber lachst du denn?
Du hast es selbst gesagt.
„Ich bin schon einmal zu weit gegangen.“
"Es tut mir Leid."
Also?
Ich habe alles aufgezeichnet, was Sie gerade gesagt haben.
„Ich schätze diese Verbindung sehr.“
Du bist so hinterhältig!
Ich sage Ihnen,
falls ich dich nicht völlig vernichte,
Ich würde mich selbst enttäuschen.
Li Lianbao, hör zu.
Ich gebe dir jetzt noch eine Chance.
Geh zurück und überrede Big Brother richtig.
um mit mir zusammenzuarbeiten.
Wenn er zustimmt,
Vielleicht lösche ich diese Aufnahme.
Du schmiedest also immer noch Pläne.
Ich begehre Peng Le Xuan immer noch.
Na? Überleg es dir gut.
Hören Sie genau zu.
Ich werde meinen Stolz über Bord werfen.
Wenn ich dich nicht bis zum Tod bekämpfen kann,
Ich werde kämpfen, bis ich dabei sterbe.
Ich weigere mich, es zu glauben
dass ich das, was ich mir vorgenommen habe, nicht erreichen kann.
Ich wünsche Ihnen sofortigen Erfolg.
Direktor Li, das Gespräch ist wohl nicht gut verlaufen, was?
So lala.
Was ist los?
Du hast es nicht... mit ihr getan?
Ich... mit ihr?
Sie... mit mir.
Okay, reden wir nicht darüber.
Was tun wir also als Nächstes?
So weit ist es bereits gekommen.
Ich gehe aufs Ganze.
Auf geht's, wir fahren zu Old Xie.
Onkel, wo genau fahren wir hin?
Hinaus aufs Land, tief hinein in die Berge.
Sich an vergangene Härten erinnern und die Freuden der Gegenwart genießen?
Das werden Sie gleich erfahren.
Ist das der richtige Ort?
Sie warten alle dort oben. Alles ist vorbereitet.
Komm mit mir hoch.
Die Zustände im Dorf jetzt...
sind viel besser als vorher.
Es gibt fließendes Wasser, Strom und sogar Internet.
Von hier bis zum Stadtbusbahnhof...
Es ist nur ein Kilometer.
In unserem Dorf kann man jetzt sogar Essen zum Mitnehmen bestellen.
Das Kind wird hier ganz bestimmt nicht leiden.
Nächstes Jahr wird es sogar einen Park am östlichen Ende des Dorfes geben.
Die Umgebung ist wirklich schön.
Schau mal, schau mal, das ist dieses Haus.
Genau hier, genau hier.
Lass uns gehen.
Oma, er braucht keine Feldarbeit zu machen.
Denk daran, er darf kein Fleisch essen.
Behalten Sie die Hühner zu Hause gut im Auge.
Zähle sie jeden einzelnen Abend.
Okay, okay, okay.
Onkel, ich...
Du willst mich hier wirklich allein lassen?
Weiguo.
Vielleicht sollten wir einen anderen Ansatz versuchen.
Großer Bruder, du hast es mir versprochen.
Du hast gesagt, du würdest dir anhören, was immer ich sage.
Bußgeld.
Ein Gentleman hält sein Wort, nicht wahr?
Dann warte ich draußen auf dich.
Trink etwas Wasser.
Nein, danke.
Papa.
Ich habe etwas in meinem Auto vergessen zu holen.
Feifei, denk nicht mal daran, dich davonzuschleichen.
Das hast du mir auch versprochen.
Du würdest dir alles anhören, was ich sage.
Unsere zweite Behandlungsphase beginnt in Kürze.
Gib mir dein Handy.
Mein Handy?
Nein, Onkel...
Ich kann ohne mein Handy nicht leben, Onkel!
Was hat das mit mir zu tun?
Gib es her.
Braver Junge.
Oma, es tut mir leid, dass ich dich belästige.
Halt durch.
Hallo, Oma.
Mach dir keine Sorge.
Als mein Vater so alt war wie Feifei...
Er war bereits aufs Land geschickt worden.
Die Bedingungen waren noch schlimmer.
Er blieb dort über zehn Jahre.
Kinder aus Feifeis Generation...
Wie lassen sie sich mit der Generation unserer Eltern vergleichen?
Sie können nicht einmal verglichen werden...
für unsere Generation.
Warst du nicht diejenige, die sich immer gewünscht hat, dass Feifei ein bisschen leidet?
Nein, ich... das...
Aber du...
Damals...
Lass Feifei ihr Geld leichtfertig ausgeben.
Warst du darüber nicht wütend?
Natürlich!
Einem Kind zu erlauben, so viel Geld auszugeben...
Jeder würde wütend sein.
Ich will dir etwas sagen.
Feifei, dieses Kind…
Er hat viele Ideen, aber er ist jung und unerfahren.
Ich möchte, dass er...
Erleben Sie diese Art von extremer Umgebung schnell selbst.
Damit er schnell erwachsen wird.
Ich glaube an seine Intelligenz...
Er wird es schon bald herausfinden.
Warten wir einfach die Ergebnisse ab.
Es ist nicht nur das.
Auch du spielst dabei eine Rolle.
Mich?
Bruder.
Qiu'er.
Lianbao rief an und sagte mir, ich solle hierher kommen.
Er war in großer Eile, wollte aber nicht sagen, warum.
Mach dir keine Sorgen. Du wirst es wissen, wenn du hier bist.
Trink etwas Wasser.
Es tut weh.
Was ist los?
Nur die üblichen Beschwerden.
Großer Bruder.
Qiu'er ist auch hier.
Du bist schnell hier angekommen.
Sie sagten also, die Angelegenheit sei geklärt?
Ja.
Wirklich?
Ist das Geld beglichen?
Sieh dir dieses selbstgefällige Gesicht an. Muss eine Menge Geld sein.
Nicht schlecht. Das könnte tatsächlich klappen.
Natürlich.
Um welche Art von Geld handelt es sich?
Anlegergelder.
Hast du dir nicht immer Sorgen um mich gemacht...
...verlieren Sie dabei Geld?
Diesmal gibt es kein Risiko.
Du brauchst dir um gar nichts Sorgen zu machen.
Wer hat dir das Geld gegeben?
Mach dir darüber keine Sorgen. Ich habe meine Methoden.
So weit ist es bereits gekommen.
Ich gehe aufs Ganze.
Lasst uns den alten Xie besuchen.
Blutsbrüder.
Dieser Typ kennt Martin.
Kein Irrtum, Herr Xie.
Ihr Vorschlag...
...wurde vom Team von Regisseur Dong bei Xinxin umgesetzt.
Ich habe mich bereits bei Xinxin umgehört.
Alle zusammen, es tut mir leid.
Ich bin spät dran, ich bin spät dran.
Na los, na los.
Lianbao.
Ich hatte unsere kleine Angelegenheit nicht erwartet...
...dass alles so reibungslos verläuft.
Natürlich.
Okay. Ich habe mich ja nicht umsonst mit dir angefreundet.
Solange Herr Ma an diesem Projekt beteiligt ist...
...alles ist in Ordnung.
Keine Sorge, wir vier Brüder sind alle dabei.
Handeln.
Wir sehen uns dann später.
Okay.
Halt durch, zweiter Bruder.
Ich habe das vorher nie gesagt...
...dass ich nur wegen des Geldes für Sie arbeiten würde.
Worüber redest du?
Ich bin derjenige, der *dir* folgt.
Außerdem...
...es sind nicht nur wir beide.
Qiu'er ist auch hier, richtig?
Ich habe auch versprochen...
...ihm fünf Prozent der Anteile.
Seht nur, wie schwer es Qiu'er im Moment fällt.
Sollten wir nicht darüber nachdenken, ihm zu helfen?
Ja, meine Situation ist im Moment wirklich...
...unbeschreiblich.
Ich wurde bis zum Polarkreis getrieben.
Wer weiß, wie lange noch...
...Ich muss mich wohl so durchbeißen.
Ich traue mich nicht einmal, es meinen Eltern oder meiner Frau zu erzählen.
Ich bin also wirklich auf euch beide angewiesen.
Hey, lasst uns jetzt nicht die Mitleidskarte spielen, okay?
Ich spiele keine Karte, ich sage nur die Wahrheit, Bruder.
Hört mal, wir müssen das richtig besprechen.
Großer Bruder, lass mich noch ein paar Dinge sagen.
Nein, können *Sie* mir bitte einen Moment zuhören?
Zunächst möchte ich etwas sagen.
Ich mache das aus keinem anderen Grund...
...Ich mache das nur für unsere Yuanyuan.
Sehen.
Dieser Lao Kai...
...gibt ihr ständig dies und das.
Ich kann nichts für sie tun.
Glaubst du nicht, dass Yuanyuan in seinem Herzen...
...wird sie uns nicht anders behandeln?
Aber ich muss es ihr sagen...
...was andere geben können...
...auch ihr leiblicher Vater kann etwas geben.
Nein, nein, so würde das Kind nicht denken.
Nein, großer Bruder, hör mir zu.
Halt! Könnt ihr mir alle zuhören?
Gut, dann rede du.
In dem Moment, als ihr beiden eben hereingekommen seid...
...Ich wollte sagen...
...lasst uns das gemeinsam tun, wir Brüder.
Also...
Alter, das hättest du früher sagen sollen!
Du hast mich total aufgeregt und in Hektik versetzt.
Ich habe sogar versucht, dich zum Mitmachen zu überreden.
Ernsthaft.
Genau.
Aber... ich habe eine Bedingung.
Selbst wenn Sie hundert, tausend, zehntausend hätten...
...Ich stimme ihnen allen zu.
Nicht...
Nur eine Bedingung.
Nur zu.
Die Bedingung ist...
...Weiguo arbeitet mit uns dreien zusammen.
Halt durch, großer Bruder.
Warum ist er darin verwickelt?
Erinnerst du dich noch an deinen alten Spitznamen?
"Der Beschützer von Baofang."
Verdienst du diesen Titel heute noch?
Das war alles, als wir Kinder waren.
Warum bringen Sie das zur Sprache?
Feifei hat mir erzählt...
...dass ihr zwei euch früher sehr nahestandet.
Er würde dir alles erzählen.
Und er hat dich wirklich sehr bewundert.
Aber irgendwann...
...ihr zwei hattet einander nichts zu sagen.
Und ihr habt einander nicht mehr verstanden.
Ich schätze...
...es liegt daran, dass dieser Idol-Vater verschwunden ist.
Hey, Moment mal, warum werde ich da überhaupt mit reingezogen?
Ich möchte Sie fragen...
...was hast du all die Jahre gemacht?
Ich kümmere mich einfach um den Laden...
...sich um die Dinge zu Hause kümmern...
...Feifeis Studien betreuen...
...sein Leben managen und all das.
Wirklich?
Ich sehe dich mit Autos spielen, mit Turnschuhen spielen...
...Douyin schauen, Livestreams schauen...
...und in deiner Freizeit triffst du dich mit deinen alten Kumpels...
...gemeinsam Musik machen.
Das ist nichts Ernstes.
Weiguo, komm her.
Und im Laden...
...es ist alles Schwägerin Xiao Gui...
...und Xiao Li, die die Fäden in der Hand halten.
Und ich habe auch gehört...
...das nun schon seit über einem Jahrzehnt...
...du hast noch nie eine Ente von Anfang bis Ende gebraten.
Habe ich Recht?
Nein, die Härten, die ich ertragen sollte...
Ich habe sie doch schon alle durchgemacht, oder?
Das Leben, das ich jetzt lebe...
So lebt ein Gewinner, wissen Sie?
Ein Gewinner im Leben.
Und noch etwas...
Ich fühle das im Moment einfach nicht...
Gibt es irgendwelche sogenannten seriösen Geschäfte, die es wert sind, dass ich sie angehe?
Hat Li Lianbao nicht schon versucht, dich ins Boot zu holen...?
Sie möchten mit Peng Le Xuan ein Unternehmen gründen?
Ich halte das für eine großartige Gelegenheit.
Komm schon, setz dich hierher.
Ich habe auch Erkrankungen.
Was gibt Ihnen das Recht, Bedingungen festzulegen?
Big Brother stimmte zu!
Dann muss ich Folgendes gleich vorweg sagen.
Falls es darum geht, dass ich mich erneut bei dir entschuldige...
Ich lehne das entschieden ab.
Du willst dich bei mir entschuldigen?
So einfach wird es nicht werden.
Es sei denn, Sie sind wirklich überzeugt...
Andernfalls werde ich es nicht annehmen.
Na gut, na gut.
Träum ruhig weiter deine törichten Träume.
Selbst wenn du auf Knien betteln würdest, dieser Tag wird niemals kommen.
Genug, genug, genug.
Alles klar, Bruder, alles klar, alles klar.
Hey, hey, ihr zwei, hört auf zu streiten, sobald ihr euch seht.
Lasst uns zuerst über das Geschäftliche sprechen, okay?
Welche Bedingungen? Teilen Sie sie uns mit.
Ich möchte ein Prozent der Anteile von Peng Le Xuan.
Und das operative Management von Peng Le Xuan.
Zusammen mit einem Vetorecht von einer Stimme.
Aus welchen Gründen?
Weil Big Brother zugestimmt hat! Genau das!
Hört mal, Folgendes ist der Punkt.
Wir vier Brüder...
Für Peng Le Xuan...
Zusammenkommen...
Ist das nicht wunderbar?
Na los, na los.
Ich denke auch.
Lasst uns Tee statt Wein trinken.
Prost!
Na los, na los.
Ich glaube, ich kann es wirklich akzeptieren.
Zweiter Bruder.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Beeil dich, beeil dich, Bruder.
Auch Big Brother stimmte zu.
Tu es einfach für Peng Le Xuan.
Na los, Prost!
Prost, vier Brüder!
Vier Brüder.
Brüder.
Alle.
Später solltet ihr nach Herzenslust essen.
Wenn drinnen kein Platz mehr ist...
Alle warten draußen auf einen Tisch.
Hey, habt ihr mich alle gehört oder nicht?
Wir haben euch als Statisten engagiert.
Auch Statisten sind Schauspieler.
Man muss dieser Aufgabe gerecht werden.
Sollte jemand später seinen Auftritt verpatzen...
Mach mir nicht Vorwürfe, dass ich dich nicht bezahlt habe.
Onkel Tong, Onkel Tong, hier, hier.
Dieser Tisch ist für Sie reserviert.
Ja, ja, schnell, schnell, bitte setzen Sie sich hier hin.
Nicht schlecht.
Lebhaft, nicht wahr?
Yangzi, dieser Tisch, dieser Tisch.
Okay, okay, okay.
Vielen Dank an alle für eure Unterstützung.
Der alte Wang sagte...
Das heutige Essen geht auf ihn.
Super! Okay, okay.
Ich sage...
So viel Trubel in unserer Gasse gab es schon lange nicht mehr.
Ist das nicht die Wahrheit?
Präsident Wang, Präsident Wang.
Komm schon, Qiu'er, steh auf.
Der alte Wang.
Die große Show beginnt gleich, nicht wahr?
Deshalb sagt man...
Das Schicksal ändert sich wie der Lauf eines Flusses.
Ihr Brüder seid echt...
Diesmal wird sich das Blatt wenden.
Welcher „alte Wang“?
Er ist jetzt Präsident Wang, nennen Sie ihn Präsident Wang.
Danke schön.
Präsident Wang.
Ich sage, Präsident Wang...
Mit Ihrem Millionen-Dollar-Unternehmen...
Wenn ich in der Zukunft zurückkomme...
Wird es kostenlos sein?
Ab sofort gilt bei jedem Besuch ein Mindestverzehr.
Ab dreihundert Yuan.
Ansonsten brauchst du gar nicht erst reinzukommen.
Das reicht nicht.
Es sollten mindestens achthundert sein.
Sollten Sie in Zukunft bis dahin keine fünf Millionen gewonnen haben...
Du wirst nicht einmal durch Peng Le Xuans Tür gelassen.
Hört mal alle mal zu.
Später solltest du dich beeilen.
Komm zu mir und gewinne fünf Millionen!
Wir kommen, wir kommen!
Kommen!
Lasst uns alle fröhlich sein!
Mehr Begeisterung, mehr Begeisterung!
Lasst uns essen, lasst uns essen!
Sie warten alle auf einen Tisch.
Es ist so beliebt.
Ja.
Der Geschmack ist doch ziemlich gut, oder?
Authentisch, authentisch, authentisch!
Schwägerin, darf ich dich vorstellen?
Hallo.
Das ist Herr Xie, der plant, in unser Peng Le Xuan zu investieren.
Das ist Herr Xie.
Hallo, hallo! Herzlich willkommen!
Ich sag's euch, die gebratene Ente bei Peng Le Xuan...
...dieser Geschmack ist seit Jahrzehnten unverändert. Wirklich authentisch.
Ja, wenn ich es zwei Tage lang nicht esse, bekomme ich Heißhunger darauf.
Ich würde sogar gerne hier wohnen.
Iss es zu jeder Mahlzeit.
Alter Xie, schau mal.
Unser Platz hier ist zwar nicht sehr groß...
...ist voller Kunden.
Du hast es am Eingang gesehen.
Es sind alles Leute, die auf einen Tisch warten.
Nicht schlecht.
Dem nach zu urteilen...
...der jährliche Umsatz muss beträchtlich sein.
Dieses Geschäft ist profitabel.
Rechts?
Komm schon, lass uns oben reden.
In Ordnung.
Ja, bitte gehen Sie nach oben.
Lasst es euch schmecken, lasst euch Zeit.
Alter Xie, schnell, schnell, rein da.
Wirklich toll.
Sie sind heute der Ehrengast. Nehmen Sie hier Platz.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Komm schon, setz dich, setz dich, setz dich.
Okay.
Danke schön.
Trink einen Tee.
Ich bin Tong Qiu, ebenfalls Aktionär von Peng Le Xuan.
Allein schon dein Gesicht anzusehen...
...Sie sind ein Premiumkunde.
Folgendes ist der Punkt:
Unsere Bank hat eine...
...Verbraucherkredit mit einer Obergrenze von fünfhunderttausend.
Der jährliche Zinssatz beträgt lediglich 3,1 Prozent.
Worüber redest du?
Falsches Thema, Entschuldigung.
Du bist echt einzigartig.
Alter Xie, was Peng Le Xuans Situation betrifft ...
...Sie haben jetzt ein allgemeines Verständnis.
Was unsere zukünftige Zusammenarbeit betrifft...
Sehen Sie noch weitere Probleme?
Warum ist Ma Weiguo nicht hier?
Er... hatte einen plötzlichen Notfall.
Er wurde benachrichtigt.
Er wird bald da sein.
Die gebratene Ente wird sofort serviert.
Lass uns beim Essen reden.
In Ordnung.
Vom letzten Jahr bis zur ersten Hälfte dieses Jahres...
...dieser Chef mit dem Nachnamen Xie...
...hat bereits mehrfach Interesse an einer Zusammenarbeit mit uns bekundet.
Aber es wurde immer wieder unterbrochen.
Wir haben festgestellt, dass...
...die Kerntechnologie seines Unternehmens...
...hat Patentstreitigkeiten.
In den vergangenen drei Monaten gab es mehrere Gerichtsverfahren...
...und Nachweise über Schuldumgehung bei mehreren Banken.
Okay, danke.
Wie ist es?
Lecker.
Natürlich.
Ich sage Ihnen...
Sieh nicht auf meinen kleinen Laden herab...
...aber wenn es um gebratene Ente geht...
...in ganz Peking...
...Ich habe noch nie jemanden als besser anerkannt.
Ja.
Genau so, wie Bruder Wang vorhin die Ente hereingerollt hat...
...war so raffiniert.
Einem jahrhundertealten Etablissement wahrlich würdig.
Und diese Technik zum Tranchieren der Ente...
...ist absolut eine einzigartige Fähigkeit.
Du hast ein gutes Auge, du hast ein gutes Auge.
Na los, na los, lasst mich auf euch anstoßen.
Na los, na los.
Bruder Wang, ich erhebe mein Glas auf dich, ich erhebe mein Glas auf dich.
Na los, na los, Herr Xie, herkommen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Zu dir.
Nun zu dieser Sorgfaltsprüfung...
...lass uns später darüber reden.
Gut.
Die Fähigkeiten von Peng Le Xuan und Bruder Wang...
...Ich habe bereits gründlich recherchiert.
Ehrlich gesagt...
...der Hauptgrund, warum ich heute gekommen bin...
...diente hauptsächlich dem Treffen mit diesem Ma Weiguo.
Halt durch, alter Xie...
...bei all dem Gerede...
...du vertraust mir immer noch nicht?
Das ist es nicht.
Lianbao, wir sind seit über zehn Jahren befreundet.
Dass du das sagst...
Auf der anderen Seite...
All die Jahre...
...warum habe ich dich noch nie gehört...
...erwähnen Sie irgendetwas über Ma Weiguo?
Beichte ehrlich.
Gut, ich muss einen wasserdichten Beweis erbringen.
Qiu'er, zeig mir das Foto.
Welches Foto?
Schau mal.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er!
Komm her und zeig es Herrn Xie.
Du, du sitz hier.
Du setzt dich hier hin, du setzt dich hier hin.
Sie zeigen es Herrn Xie.
In Ordnung.
Qiu'er, komm her, setz dich.
Schau dir das an.
Das ist mein großer Bruder.
Es ist besonders lecker.
Es ist das beste Restaurant in unserer Straße.
Na los, na los.
Prost, prost, prost!
Weiguo, setz dich hier hin und iss.
Schwester, ich war's nicht. Wer hat sie hergerufen?
Der zweite Bruder hat sie gefunden.
Sie haben noch nicht einmal bezahlt.
Weiguo!
Zur erneuten Inspektion hier?
Siehst du das?
Sie sind alle oben.
Es geht um einen Millionen-Dollar-Deal.
Warum gehst du nicht nach oben?
Okay, hör auf zu schauspielern. Wer hat dich engagiert?
Komm zu mir, um zu bezahlen. Verschwinde jetzt.
Was ist die große Idee?
Hör auf, so zu tun. Es ist zu unecht.
Das ist ein Geschäft im Wert von mehreren Millionen Dollar.
Hierfür kann man keine Statisten engagieren.
Herr Ma, das tut mir leid.
Ich kümmere mich darum.
Lianbao hat sie gefunden, richtig?
Schafft sie schnell von hier weg.
Na los, na los.
Pack es ein, pack es ein.
Komm mit mir nach draußen.
Die Zahlung erfolgt außerhalb.
Na los, auf geht's!
So unecht. Ich gehe als Erste hoch.
Warten.
Festhalten.
War's das?
Ich hatte mich gerade erst an das Essen gewöhnt.
Aber weißt du was?
Keine Ausreden.
Er ist gleich nebenan im Innenhof.
Er wird jeden Moment hier sein.
Er ist im Garten direkt nebenan.
Er wohnt buchstäblich nebenan.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Na gut. Ich schätze Peng Le Xuan auf dreißig Millionen.
Ich investiere zunächst drei Millionen.
Handeln?
Und Toast, und Toast.
Na los, na los.
Moment, Moment, Moment.
Schnell, lade Herrn Ma ein.
Beeil dich.
Herr Ma, Sie sind es wirklich.
Nehmen Sie hier den Ehrenplatz ein.
Bitte.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Nach Ihnen.
Na gut, na gut.
Warum sitzen Sie auf meinem Platz?
Herr Ma.
Diese Extras von dir...
Ich habe sie rausgeschmissen.
Wie meinst du das?
Zu unecht.
Herr Ma.
Darf ich mich vorstellen?
Mein Nachname ist Xie, wie in „Danke“.
Vergnügen, Vergnügen, Vergnügen.
Vergnügen.
Herr Xie hat bereits zugesagt, in uns zu investieren.
Um mit Ihnen zusammenarbeiten zu können, Herr Ma...
...ist eine einmalige Gelegenheit.
Wir müssen meinem Kumpel, Manager Li, danken.
Um die Verbindung herzustellen.
Herr Xie.
Was halten Sie von Peng Le Xuans Essen?
Wie ist es?
Äußerst zufrieden.
Bruder Wang wird dem Geheimrezept seiner Familie wahrlich gerecht.
Um ehrlich zu sein, Herr Ma...
...Ich habe in Pekinger Restaurants gegessen, die gebratene Ente servierten...
...wenn nicht hundert, dann wenigstens mehrere Dutzend.
Bruder Wang steht ihnen definitiv in nichts nach.
Wie ich bereits sagte...
...Ich schätze Peng Le Xuan auf dreißig Millionen.
Wir werden den Vertrag morgen unterzeichnen.
Herr Ma, ich muss Ihnen einen Toast ausbringen.
Heute habe ich...
...es ist mir eine wahre Ehre, Sie kennenzulernen.
Ich habe schon lange von Ihrem hervorragenden Ruf gehört.
Von nun an...
...wir werden wie eine Familie sein.
Herr Ma, ich trinke auf Sie.
Bei Ihnen hier...
...Ich glaube, wir können da definitiv etwas herausholen...
...ein riesiges Gebiet.
Prost!
Tut mir leid, ich trinke keinen Alkohol.
Kein Problem.
Peng Le Xuan...
...wurde von meinen Vorfahren überliefert.
Zuerst mein Großvater, dann ging es an ihn über.
Er ist mein älterer Cousin.
Ich verstehe.
In diesem Fall, Herr Ma...
...Ich schätze den Wert auf fünfzig Millionen.
Ich nehme zehn Prozent.
Barzahlung, vollständig im Voraus bezahlt.
Keine Rückkaufklausel. Was sagst du dazu?
Herr Xie, für unseren Peng Le Xuan, wirklich...
...Mir fehlen die Worte.
Achtzig Millionen.
Handeln.
Herr Ma, dann ist die Sache erfreulicherweise entschieden.
Herr Ma.
Es tut mir Leid.
Ich möchte kein Kapital mehr aufnehmen.
Wie wäre es damit...
Falls sich beim nächsten Mal eine Gelegenheit ergibt...
...dann können wir zusammenarbeiten, okay?
Es ist nicht so, dass ich...
Sei nicht so.
ICH...
Vielleicht solltest du es dir noch einmal überlegen.
Eigentlich...
...wir könnten in vielen Bereichen zusammenarbeiten.
Ich sagte: Nächstes Mal.
Es ist hoffnungslos.
Er kommt.
Er ist da, schnell, schnell.
Wissen Sie, Peng Le Xuan ist eine alteingesessene Marke.
Ich esse deren gebratene Ente schon seit Jahrzehnten.
Onkel Tong, Onkel Tong, hör auf zu reden.
Was ist los?
Wenn ich es zwei Tage lang nicht esse, bekomme ich Heißhunger darauf.
Diese beiden sind immer noch als Schauspieler hier tätig.
Einen alten Hasen sollte man nicht täuschen.
Für wen trittst du auf?
Dies dient lediglich dazu, die Atmosphäre aufzulockern.
Was versuchst du zu erreichen?
Onkel, ihr zwei habt es etwas übertrieben.
Es ist niemand mehr da, und du tust es schon wieder?
Ich bin in aufrichtiger Absicht hierher gekommen.
Dieser Herr Ma ist völlig unvernünftig.
Das ist einfach sein Temperament.
Ich werde später ausführlich mit ihm reden.
Er ist beeindruckend, keine Frage.
Aber so beeindruckend ist er nicht...
...dass die Erde sich ohne ihn nicht mehr dreht.
Ja ja ja.
Er gibt sich wichtig. Na los.
Der alte Xie.
Worum geht es hier eigentlich?
Ma Weiguo, bist du verrückt?
Sie wollen keine fünfzig Millionen?
Sie wollen auch nicht achtzig Millionen?
Und du hast den Kerl sogar verjagt!
Na gut, na gut.
Das ist also der Grund, warum du so lange hier geblieben bist.
Er bestand darauf, sich uns anzuschließen.
Was ist dein Plan? Raus damit!
Setz dich, setz dich, setz dich.
Aber mal im Ernst.
Diese achtzig Millionen...
Zehn Prozent sind acht Millionen.
Damit könnte man sich ein Haus mit drei Schlafzimmern innerhalb des vierten Autobahnrings leisten.
Man könnte sich sogar eine Villa in der Nähe des Sechsten Rings kaufen.
Weiguo, du...
Du...
Nein, nein, hör zu.
Weiguo sagte, dass...
Ich denke, er hat seine Gründe.
Wir sollten keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Weiguo, sag uns, was du denkst.
Moment mal, großer Bruder. Jetzt sehe ich es.
Seit Ma Weiguo versprochen hatte, Feifei an die Universität zu bringen,
Du hast ihn gedeckt.
Ganz egal, was er sagt oder tut,
Er hat immer Recht.
Du solltest dich besser in Acht nehmen.
Wenn er Feifei etwas vermasselt,
Du wirst diejenige sein, die weint.
Nein, schau dir an, was du da sagst.
Heute ziehe ich durch.
Weiguo ist derjenige, den ich mitgebracht habe
um mit uns an Peng Le Xuan zu arbeiten.
Wir alle vier, keiner darf fehlen.
Lasst uns nicht zuerst untereinander Konflikte schüren.
Hören wir uns zunächst an, was Weiguo sagt.
Denkt er wirklich nach, okay?
Nun, was meinen Sie?
Ich glaube, es ist so.
Lasst uns nicht nach externem Geld suchen.
Ich werde selbst in Peng Le Xuan investieren.
Großartig!
Also diese achtzig Millionen eben...
War das nur ein Ablenkungsmanöver?
Diese Investoren sind keine Dummköpfe.
Er stimmte zu, achtzig Millionen zu investieren.
in Peng Le Xuan in nur zwanzig Sekunden.
Das bedeutet, dass Peng Le Xuan ein großes kommerzielles Potenzial besitzt.
Ich kenne mich im Restaurantgewerbe nicht besonders gut aus.
Also habe ich diesen Kerl benutzt.
Das ist nur ein Testlauf.
Siehst du? Was habe ich dir gesagt?
Der Grund, warum Weiguo bauen konnte
Ein so großes Geschäft in den USA...
Jeder einzelne Schritt...
wurde sorgfältig durchdacht.
Strategieentwicklung, verstehen Sie?
Nur zu.
So, nun
Lasst uns das ordentlich besprechen.
Wie man Peng Le Xuan zum Erfolg führt.
Großer Bruder, das grundlegende Problem liegt bei dir.
Ich? Ich?
Ich habe ein Problem?
Wenn das Problem bei mir liegt,
Ich werde mich auf jeden Fall ändern, okay?
Was ist das Problem?
Ich will es ganz offen sagen.
Ihre gebratene Ente ist mangelhaft.
Bist du wahnsinnig geworden?
Wenn Sie über andere Dinge sprechen möchten,
Wir können darüber diskutieren.
Aber wenn Sie sagen, meine gebratene Ente habe Probleme,
Das lasse ich mir nicht gefallen.
Lianbao, Qiu'er.
Du isst es schon so viele Jahre.
Ist dir das nicht aufgefallen?
Der Geschmack der Ente hat sich verändert.
Ich... ich glaube nicht, dass sich etwas geändert hat.
Es ist dasselbe.
Großer Bruder,
Was habe ich dir gesagt?
Das ist Haarspalterei.
Ich suche Ärger.
Warte, Weiguo.
Ich habe dich vorhin noch verteidigt.
Lasst uns nicht wie ein Pfannkuchen sein, der eine Fleischbällchenrolle formt...
und dann eine Kanone darauf abzufeuern, okay?
Na gut.
Großer Bruder.
Lasst uns die Meinungen anderer hören.
Ich glaube es nicht.
Ich werde noch zwei Enten braten.
Wir werden sie alle zusammen probieren.
Ich möchte sehen
was er wirklich versucht zu erreichen.
Großer Bruder,
Was bedeutete dieses Rätsel, das du gerade gesagt hast?
Ich habe es nicht ganz verstanden.
Probier es aus, probier es aus.
Probieren Sie diesen Gaumenreiniger.
Dieser Geschmack ist so authentisch.
Seit Jahrzehnten
Es hat schon immer so geschmeckt. Bemerkenswert.
Eine wahrlich würdige, alteingesessene Marke.
Die Ente ist auch gut tranchiert.
Weidenblattscheiben.
Jedes Stück enthält sowohl Haut als auch Fleisch.
Keine Mängel, absolut keine.
Unser Lao Wang war heute besonders ernst.
So viel Einsatz hat er seit Jahren nicht mehr gezeigt.
Onkel Tong, Bruder Dayang.
Ich möchte Ihnen die erste Frage stellen.
Nur zu, nur zu.
Ihr habt beide schon mal gebratene Ente aus anderen Ländern gegessen.
Wie schätzen Sie den Geschmack im Vergleich ein?
zu Big Brother?
Also...
Ich war neulich in Bianyifang.
Und ich dachte mir:
ihre Ente...
ist im Grunde genommen nicht anders als das von Lao Wang.
Warum verlangen sie so viel mehr?
Genau darum geht es.
Rechts?
Ich kann überhaupt keinen Unterschied schmecken.
Das *ist* das Problem.
Eine hundertjährige, etablierte Marke...
mit genau demselben Geschmack
wie andere Entenbratenläden...
Kann man das als eine hundertjährige Marke bezeichnen?
Kann es Peng Le Xuan heißen?
Nein, du suchst nur absichtlich Streit.
Bianyifangs Geschmack...
ist etwas, das viele Menschen nicht einmal nachahmen können.
Das klingt nicht nach dir.
Sie haben jahrelang in einem großen Konzern gearbeitet.
Sie sollten wissen, was Differenzierung ist.
Zweite Frage.
Die heutige Bratenente wurde komplett von Big Brother zubereitet.
Seit über einem Jahrzehnt nun schon
Big Brother hat selbst nur selten eine gebratene Ente zubereitet.
Also, ich frage mal Onkel Tong und Bruder Dayang.
Worin besteht der Geschmacksunterschied zwischen
Xiao Zhangs gebratene Ente und die von Big Brother?
Wenn man es so ausdrückt,
Es ist nichts Besonderes.
Mein Lehrling hat es von mir gelernt.
Ist es nicht dasselbe?
Meine Aussprache ist nicht sehr genau.
Da also die Fähigkeiten von Little Zhang und Big Brother vorhanden sind
sind genau gleich,
Dann fehlt dem Großen Bruder die Unersetzlichkeit.
In Ihrem geschäftlichen Verständnis,
wenn ein Produkt jederzeit ersetzt werden kann,
Kann es noch einen Wert haben?
Dritte Frage.
Warum hast du so viele Fragen?
Letzte Frage.
Ich bin seit zwanzig Jahren weg.
Dieses Mal bin ich zurückgekommen.
und probierte Peng Le Xuans gebratene Ente.
Es ist völlig anders als vor zwanzig Jahren.
Ihr seid alle alte Nachbarn.
Onkel Tong, Bruder Dayang,
Denk sorgfältig darüber nach.
Zwanzig Jahre, dreißig Jahre
sogar vierzig Jahre.
Ist der Geschmack damals und heute derselbe?
Genau dasselbe?
Erwähne es nicht.
Ich erinnere mich noch, als Opa Ma noch lebte.
Die Ente, die er gebraten hatte, schien...
Es... es war ein bisschen... nicht ganz dasselbe.
Festhalten.
Es schien nicht so.
Es *ist* anders.
Ähm... nimm es nicht persönlich.
Nein, nein, bitte, fahren Sie fort.
Ich, vor vierzig Jahren
Ich bin zum ersten Mal ins Peng Le Xuan gekommen, um gebratene Ente zu essen.
Damals
Es war der alte Meister Ma, der es selbst geröstet hat.
Er hat es sogar serviert.
Der erste Bissen, den ich nahm,
dieser Geschmack...
Sag es bloß nicht.
Ich werde das mein Leben lang nicht vergessen.
Es duftete unglaublich intensiv.
Dieser Geschmack, unvergesslich fürs Leben.
Weiguo,
Was du sagst, stimmt nicht.
Das Futter, das die Enten jetzt fressen
ist anders als das, was die Enten früher gefressen haben.
Das Fleisch ist anders.
Der Geschmack ist also definitiv anders.
Stimmt's, Schatz?
Ich sage Ihnen,
die Entenrasse heutzutage
ist anders als früher.
Willst du Streit anfangen?
Alter... Alter Wang, sei nicht böse.
Die Welt verändert sich, du veränderst dich auch.
Das ist normal.
Du...
Yuanyuan.
Papa!
Xuanxuan, schnell, schnell, komm her!
Tante Liang!
Hallo, Tante Liang.
Hallo, Yuanyuan.
Lass uns gehen.
Herr Li, hallo.
Ich bin Xuanxuans Tante.
Ähm, Herr Li,
In unserer Familie gibt es plötzlich einen Notfall.
Ich muss sofort zurück.
Aber,
Frau Dong ist im Unternehmen.
Ich kann sie im Moment nicht erreichen.
Meinst du... könntest du mir helfen, auf Xuanxuan aufzupassen?
Kein Problem, überlassen Sie das mir.
Vielen Dank, vielen herzlichen Dank.
Kümmere dich um deine Angelegenheiten.
Xuanxuan, hör auf Onkel, okay?
Okay, danke, auf Wiedersehen.
Kein Problem, kein Problem.
Also, Xuanxuan, Yuanyuan
Möchtest du zuerst essen?
Oder zuerst spielen?
Meine Mutter hat mir Hausaufgaben aufgegeben.
Mathematik-Olympiade, Programmierung und Englisch.
Was stimmt nicht mit deiner Mutter?
Die Härten, die sie als Kind erlitten hat,
Jetzt wälzt sie sie alle auf dich ab.
Mama tut es zu meinem Besten.
Meine Mutter hat mir auch Hausaufgaben aufgegeben.
Klavier, Zeichnen und Englisch.
Mir schwirrt der Kopf.
Hört mir heute zu.
Vergiss das alles.
Lasst uns zuerst spielen. Los geht's!
Lass uns gehen!
Vorsichtig!
Hör mal zu, Boss Dong.
Ihr Sohn befindet sich derzeit in meiner Obhut.
Ich rate Ihnen, Ihre Arbeit sofort zu unterbrechen.
und kommen Sie zum kleinen Platz vor dem Trommelturm.
Holen Sie Ihren Sohn an der zweiten Bank ab.
Wer zu spät kommt, muss mit den Konsequenzen rechnen.
Das ist alles.
Hallo, Sir.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich schaue mir Taschen an.
In Ordnung.
Es hat sich gerade so ergeben, dass wir eine neue Lieferung erhalten haben.
Soll ich sie Ihnen vorstellen?
Danke.
Sie wissen doch, dass unser Geschäft keine Rabatte anbietet, oder?
Herr,
Darf ich fragen,
Was machen Sie beruflich?
Ich arbeite bei einer Bank.
Und für wen möchten Sie diese Tasche kaufen?
Meine Frau.
Darf ich Ihnen diesen hier vorstellen?
Dieses Modell ist die vielseitigste Tasche in unserem Geschäft.
Es passt perfekt zu Ihrem Auftreten.
Und es würde auch sehr gut zu Ihrer Frau passen.
Wie wäre es damit:
Ich hole es mal für Sie heraus.
Nein, nein, nein, alles gut, alles gut, nicht nötig.
Ich werde mich erst einmal umschauen. Danke.
Okay.